TASK 1 
Два слова называются синонимами друг друга, если они имеют похожие
значения. Реализуйте следующие операции над словарём синонимов:

ADD word1 word2 — добавить в словарь пару синонимов (word1, word2).
COUNT word — узнать количество синонимов слова word.
CHECK word1 word2 — проверить, являются ли слова word1 и word2 синонимами. 
Слова word1 и word2 считаются синонимами, если среди запросов ADD был хотя 
бы один запрос ADD word1 word2 или ADD word2 word1.
Замечание
Для упрощения, будем считать, что синонимы не обладают транзитивностью, то 
есть, если A - синоним B, а B - синоним C, то из этого НЕ следует, что A - 
синоним C.

Формат ввода
Сначала вводится количество запросов Q, затем Q строк с описаниями запросов. 
Гарантируется, что в каждом запросе CHECK и ADD слова word1 и word2 различны. 
Все слова состоят лишь из латинских букв, цифр и символов подчёркивания.

Формат вывода
Для каждого запроса в соответствующей строке выведите ответ на него:

В ответ на запрос COUNT word выведите единственное целое число — количество 
синонимов слова word.
В ответ на запрос CHECK word1 word2 выведите строку YES, если word1 и word2 
являются синонимами, и NO в противном случае.

TASK2
В этой задаче вам нужно присваивать номера автобусным маршрутам.
А именно, для каждого маршрута, заданного множеством названий остановок, нужно 
либо выдать новый номер (первому маршруту — 1, второму — 2 и т. д.), либо вернуть 
номер существующего маршрута, которому соответствует такое множество остановок.

В отличие от задачи «Автобусные остановки — 2», наборы остановок, которые можно 
получить друг из друга перестановкой элементов или добавлением/удалением повторяющихся, 
следует считать одинаковыми.  

Формат ввода
Сначала вводится количество запросов Q, затем Q описаний запросов.

Каждый запрос представляет собой положительное количество остановок N, за которым следуют 
разделённые пробелом N названий остановок соответствующего маршрута (не обязательно различных). 
Названия остановок состоят лишь из латинских букв и символов подчёркивания.

Формат вывода
Выведите ответ на каждый запрос в отдельной строке.

Если маршрут с данным набором остановок уже существует, в ответ на соответствующий запрос 
выведите Already exists for i, где i — номер маршрута с таким набором остановок. В противном 
случае нужно выделить введённому набору остановок новый номер i и вывести его в формате New bus i.
